1. Реализуйте несколько форм приложения, отображающих состояние программы: пользователь
не вошёл в приложение, пользователь авторизовался, пользователь запустил поиск
(здесь поставьте busy indicator на 2-3 секунды), поиск завершён.

2. Для предыдущего задания на этапы переходов из состояний добавьте анимациию

3. Реализуйте пользовательское отображение списка книг из модели. Пусть модель содержит 
путь к иконке-обложке книги, название, жанр, автора. Добавьте разделение книг по жанрам, 
в заголовке укажите информацию о библиотеке, а в футере добавьте информацию 
о разработчике (о себе).